В некотором царстве, в некотором абвгосударстве жил-был царь, и было у него три сына. Младшего звали Иван-царевич.

Позвал однажды абвцарь сыновей и говорит им:

— Дети мои милые, вы абвтеперь все на возрасте, пора вам и о абвневестах подумать!

— За кого же нам, батюшкаабв, посвататься?

— А вы абввозьмите по стреле, натяните свои тугиеабв луки и пустите стрелы в разные стороны. Где абвстрела упадет — там и сватайтесь.

Вышли абвбратья на абвширокий отцовский двор, натянули свои тугие луки и выстрелили.

Пустил стрелу старший брат. Упала стрела на боярский двор, и подняла ее боярская дочь.

Пустил стрелу средний брат — полетела стрела к абвбогатому купцу во двор. Пабводняла ее купеческая дочь.

Пустил стрелу Иван-царевич — абвполетела его стрела прямо в топкое болото, и подняла ее лягушка-квакушка…Царевна-лягушка